
В данном проекте реализованны 2 вещи:
    - api бота
    - сам бот



API.
    Апи создана для взаимодействия с пользователем. При его разработке были использованы такие инструменты как:
        sqlalchemy
        flask
    В апи используется blueprint
    У апи реализованны Get и Post запросы, порт и адрес сервера задается в settings.py
    Файлы отвечающие за работу api: rest_main.py, match_bot_api.py, папка db, папка data,
    settings.py, папка templates.py, forms.json
    Апи располагается в пути /api
    Post:
        /post_user/<int:id_tg>/<int:chat_id>/<username> - добавление пользователя в бд
        /post_user_data/ - постит данные о юзере, переданные в запросе. 
                           Этому методу обязательно должен передаватся параметр id или id_tg пользователя,
                           данные которого хотят изменить. В преоритете id_tg.
                           Полный список параметров:
                                - id_tg - айди телеграмма пользователя, данные о котором хотят изменить.
                                - id - айди внутри бд бота пользователя, которого хотят изменить.
                                - name - новое имя пользователя
                                - sex - новый пол пользователя(два или три)
                                - searching_sex - новый искомый пол пользователя(оди, два или три)
                                - form_number - класс пользователя, один из представленных в forms.json
                                - form_char - класс пользователя, один из представленных в forms.json
                                - photo - фото в строчном формате кодировки base64
                                - address - адрес пользователя в строчном формате
                                - watched_ids - строка через пробелы с айдишниками телеграмма пользователей,
                                  которые просмотрел данный
                                - users_liked_ids - айдишники телеграмма пользователей, которые лайкнули данного
                                - last_user_watched - айди телеграмма пользователя, которого данный посмотрел последним
                                - username - краткое имя пользователя в телеграме
                                - chat_id - айди чата с пользователем
    Get:
        get_user_by_id_tg/<int:id_tg> - возвращает json с информацией о пользователе с такими же ключами, как 
                           названия параметров у post_user_data.
        get_user_to_watch_by_id_tg/<int:id_tg> - возвращает json с информацией о пользователе которого стоит посмотреть 
                           данному с такими же ключами, как названия параметров у post_user_data.


BOT:
    Бот сделан для знакомств людей в школах для любых целей.
    У бота выполнен удобный интерфейс с кнопками(клавиатуры с текстами находятся в keyboards.py и buttons_text.py)
    Основной код бота находится в main.py(Хэндлеры, функции хэндлеров), но для работы нужны и settings.py, keyboards.py,
    buttons_tex.py, forms.json.
    При неисправности серверв яндекс карт или сервера бота, бот сообщит об этом пользлователю.
